tirus sne'onna 175
tos Graecorum sagittis configit Neque
prius finis factus, quam Diomedes atroci·-
tate rei motus, progressusque cominus
telohostemprostemeret.Hoc modo Pan-

, ¹ dans certaminis foedere violato, atque

interemptis multis,¹ ad postremum poenas
sceleratissimae militiae luit. Ceterum cor-
pus ejus liberatum ex acie, Priamidae
igni cremant :reliquiasque socii traditas
sibi Lyciam in solum patrium pertulere
Interim uterque exercitus signo dato ma- ·
nus conserunt §pugnantesque visumma ’
atque· ancipiti fortuna, bellum ad ocos·
sum solis producunt. Sedubi nox adven-1
tabat, utrimque regessubductahaudlonge
acie,.custodibus idoneis exercitus com-
muniere. lta per aliquot dies tempus bel-
landi opperientes, 'militem frequentem
armatum frustra habuere Namque ubi
hyems adventare, et· imbribus crebris
compleri 'coepere campi, Barbari intra

. muros abeunt. At nostri nullo palam

hoste digressi ad naveS, munia hyemis
disponunt : moxque bipertito campo,qui
reliquus uon pugnae opportunus erat,
utraque pars aratui insistere, serere. ssu-g

 

