, 558 eumn ιη’, Tuom.

air d'acq116rir de la gloire ,dans les* combas?
c'oet ce qu'on· ne sinit pas· ‘La natibn des Ama* ·’
toties &tait tome guerribre3 inviheible jusu “
qu’alors pour ses misius, la gloire deson ’
nom s'e'tait &pandue par toute la terre. Alois
Achille 'se ‘fait suivre d'ust petit ndmbre de χ
soldats sur lesquels il pohvait comptor, ‘s'al
vanceh grandi pas pour⁵surprendre l’enn‘enffl
Hector alhit traverser le fleuve, Achille l'en'L
veloppe, l'attaque ὲ Γίωρέονίεκ (θ’), sani

lui donner le temps de se reconnaffi‘e, et le·
tue avec toute son escorte. Cependant il fait
couper les mains ὲ un des fik de Priam, qu'fl s
avait pris, et le,renvoie en ‘cet &tat Ma stille
pofir posterla-'nouvelle du combas. La vue de
son plus cruel cummi, abattu -ὲ ses pieds, et

le souvenir de sa douleur encore rkcent'Q le
rendent furieux, ll ddpouille Hector de· ses ’

’ armes, lui lie sortement les, pieds, et l'at--

· ta'che avec une courroie derrffire son' char,¹
Bienwt il y'monte lui-me, et ordonne ἓι
Autom6d0n de lacher les renes de ses che·
vaux.⁴ll fait voler son char& travers la plainef
et, choisissant loe endroits d’ofi l'on pouvait
Ie de'couvrir plus ais6ment„ il traina aprbs lui
le corps du malheureux prince3 supplice aussi
nouveau que' capable d'exciterla pici& (19). ¹

”x

 

