arrae eunoun? 99

mearent :quod ea gratia maxime a Pria-
midis festinabatur, uti propere instructo
exercitu, tempus profectionis antecape* “
⁸ rent ‚atque omne quod parabatur bellum,
in regiones Graeciae transportaretur.

CAPUT IX.

' , Duru haec apud Troiam geruntur, Dio·

medes incoepti eorum certior factus mag0'
na celeritate peromnem Graeciam perra*-
Βαΐας, universos ducas convenit ε eisque
consilium Troianorum- aperiens ‚ monet
atqttehortatur, uti quamprimum instructi ι
rebus bello necessariis, ad navigandum
festinarent. Neque multo post ,re cognita,-
Argos ab omnibus convenitur. lbi Achil-
tes regi indignatus, quod propter fluam
renueret profectionem, ab Ulysse in gra-
tiam *reductus est. Is namque summocsto
ac luctu obsito Agamemnoni insinuans,¹>
quae circa filiam ejus evenissent,animum ’
atque ornatum regis reformavit Igitur
eunctis praesentibus, quamquam a nullo .
officia militiae negligebantur, praecipue
nmen Aiax Telamonius, et Achilles cuttu
Diomede curam matriniam studiumque

 

