urranrnrurnn‘ 19

oaeurtu

Qu'rnus cognitis Menelaus, etsiabstrac·
tio conjugis animum permoverat, multo
ampliustamen ob injuriam adfinium ,quas
supra memoravimus, consternabatur. Aa
ubi animadvertit Palamedes, regamini ¹
atque indignatione stupefactum, concilio
excidisse, ipse naves parat, atque omni
instrumento compositas terrae applicat.
Dein pro tempore regem breviter conso-
latus, positis etiam ex divisione, quae in
Ι tali negotio tempus patiebatur, navem
ascendere facit: atque itu ventis exsen-
tentil flantibus , paucis diebus Spartam
pervenere.⁴ Eo jam Agamemnon et Nes-
tor , omnesque¹ qui ex origine Pelopis in
Graeoirl regnabant, cognitis rebus con-
fluxerant. lgitur postquam Menelaum ad·
venisse sciunt, in unum coeunt. Et quau·
quam atrocitas facti ad indignationem,
ultumque injurias rapiebat ,tamenexcom
cilii sententia legantur prius adTrojamPa·
lamedes,UlyssesetMeuelaus:hisquema'n-
datur, ut conquesti injurias, Helenam, et
quae cum etl abrepta erant , repeterent. '¹

 

