¹niune quierntne. 355

inter primos cupientibus, magis in ipso
aditu, multitudine sua detinerentur. In-
terim multi eorum qui primi evaserant,
super muros siti ‚collecta undique cujusce-
modi saxa, super clypeum Aiacis dejicere,
congestamque quamplurimam terram de·
super volvere, scilicet ad depellendum
hostem ,quum supramodum gravaretur:
quae egregius dux facile scuto decutiens,
haut segnius imminere. Denique Philon-¹
seta eos,quiinmuris locati erant, eminus
sagittis proturbat, multosque interficit.
Neque secus a reliquis m parte alia res
gestae Atque eodie excisa eversaque mce-
niahostiumfo'rent, ninox jamingruens,

nostros ab mcoepto cohibuisset. Qui lubi ’
ad naves regressi sunt, laeti Philoctetae
fascinatoribus, et oh id maximam animo
fiduciam gestantes summos arsreaclau

dibus ducem celebrant Qui simul cum ’
luce, adjunctis sibi reliquis ducibus, 1n¹
prelium egressus, hostes metri sur adeo
deterruit, ut vix sekmrenibus defensarent.

 

